Исходная строка разбивается на список из чисел и знаков операций, после чего проверяется первый знак - если это плюс, 
то список обрезается начиная со 2-го элемента, если это минус - список обрезается начиная со 2-го элемента, умноженного на -1.
Если первым знаком является число, то список остается без изменений. В остальных случаях выдается ошибка.

Далее каждый нечетный элемент списка - который в корректном выражении является числом - преобразуется из строки в число.

Затем выполняется рекурсивная функция расчета выражения и вывод результата.